[♪ موضوع تشغيل الموسيقى]
هل تتزوجيني؟
جميع الشخصيات والأماكن،
المنظمات، الخ. خيالية
تم تصوير الممثلين الأطفال
مع وجود الأوصياء
لقد خرجت بالفعل.
-سوف أراك في الجوار.
-[العمة] بالتأكيد.
مهلا، هل قلت
كان مسار المشي بهذه الطريقة؟
-إنها.
-يمين.
ماذا عن زوجتك؟
-آسف؟
-[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
زوجته؟
[رنين الخط]
[اهتزاز الهاتف]
الصبار
[يتم تشغيل الرسالة الآلية بصوت خافت]
[رنين الخط]
[اهتزاز الهاتف]
[يتردد]
[♪ تستمر الموسيقى الدرامية]
[♪ لسعة كوميدية]
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
[♪ لسعة درامية]
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية التي تجتاح]
[تصرخ ميري بهدوء]
هل يعرف هؤلاء الناس؟
-هناك--
-مستحيل.
لا.
لا يمكن أن تفعل. أعني...
أريد التحقق من مسار المشي.
-نعم، ولكن--
-ولكن على أية حال.
دعنا نذهب.
تعال معنا.
أريد التحقق من ذلك الآن.
[سانغهيون] ولكن...
-[كيم ووجو] على الفور.
-[تنهدات]
[تمتص الأسنان]
يا فتى. [تنهدات]
أوه، هذا الشيء.
-هل رآه؟
-لا.
ولكن لا يهم إذا كان يعرف.
سوف يسمع عن ذلك من الجدة.
ومع ذلك، لا تقل كلمة واحدة.
ماذا لو وضع مفتاح الربط في الأعمال؟
حسنا، نعم. يمكنه أن يفعل ذلك.
يبدو أن Wooju لديه شيء من هذا القبيل
عقدة النقص من حولي.
[يضحك متعجرفًا] هذا لأنني كبرت
في بيئة محبة.
هل قال أن صديقه يعيش هنا؟
-يمين؟
-نعم.
أي صديق؟
-[نظام تحديد المواقع العالمي] الساعة 3:00 مساءً.
- لا أعلم، إنها الثالثة بعد الظهر. الآن.
تمام.
أمي
[رنين الهاتف]
[يستمر الهاتف في الرنين]
[تقترب السيارة]
مهلا، انتظر. أوقف السيارة.
[يونغسو] لماذا؟
أليست هذه نغمة رنين؟
-إنها ليست لي.
-إنها ليست لي أيضاً.
هناك هاتف هناك.
ماذا؟ هناك هاتف هناك؟
-نعم.
-هنا.
ماذا؟ لماذا أنت فضولي جدا يا أمي؟
كن هادئا.
-أم.
-[يستمر الهاتف في الرنين]
ما هو الخطأ معها؟
هذا فاسق متهور جدا.
يجب أن يساعد الناس
استعادة أشياءهم.
لماذا أنت فضولي جدا؟
-بجدية، لماذا؟
-يا عزيزي. فاتني المكالمة.
دعونا نرى.
أمي، ليس لدينا وقت...
-[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار]
-ليس هناك وقت.
ماذا دخل لها هذه المرة؟
يمكنك البقاء هناك.
-[♪ لسعة درامية]
-[لهث]
[ينبح كلب]
ماذا تفعل؟
[♪ تشغيل موسيقى مثيرة ومقلقة]
-[الثرثرة]
-[لهث]
[يونغسو] ما هذا؟
[ميون] أوه، يا بلدي. يا بلدي. يا بلدي...
[يونغسو] ما خطبها؟
تعالي هنا يا أمي.
-أم.
-يا إلهي..
-يا عزيزي.
-قل أنك آسف يا أمي.
-[ميون] انتظري، ما هو...
-[يونغسو] هيا.
يا.
حسنا، هذا...
هل هذا هاتفك؟
لقد كان على الأرض، لذا التقطته.
-أعتذر يا أمي.
-هل هذا...
-أعطها لها بالفعل.
-يا إلهي.
-آسف.
-الخير.
-يا عزيزي.
-[ميري] شكرًا لك.
-أنا آسف حقا.
آسف.
يا عزيزتي، لقد بدت بخير،
ولكن لا بد أنها مريضة.
ويبدو أنها غير مستقرة عقليا.
يبدو أنها لا تعرف
إذا كانت تستطيع التحدث أم لا، أليس كذلك؟
من المستحيل أن يكون هناك شخص غير مستقر
سيعيش في هذا الحي.
-هل هذا المكان ملعون أم...
-[زمجر الكلب بهدوء]
أوه، انظر إلى الكلب.
[لهاث]
يبدو أن هذا الشيء ليس على ما يرام أيضًا.
انتظر.
[ينبح] لن يتفاعل.
[نباح]
هذا لا يبدو جيدا.
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
[الهدر]
[كلاهما مذعورين]
هل تتزوجيني؟
الحلقة 3
قلت للمدير العام
أنك غادرت المنزل بالفعل.
أين اختفيت في وقت سابق؟
لقد اختفيت في لحظة.
[نباح كلب]
فقط في مكان ما.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
لم يمسك به، أليس كذلك؟
لا، لحسن الحظ.
- إذن من هم هؤلاء الأشخاص؟
-كانوا أقاربي.
[لهاث]
كان من الممكن أن يكون الأمر سيئًا بالنسبة لنا.
ماذا قلت لك؟
إذا بقيت هناك،
قد تقابل المزيد من الأشخاص الذين تعرفهم.
[تنهدات]
حسنًا، لن أعيش هناك. لا تقلق.
هل وجدت مكانا للإقامة؟
لقد قلت أنك يجب أن تخرج
من مكانك القديم
حسنا...
سأبدأ بالبحث.
حسنًا، كل ما أطلبه منك
هو أنك تقوم بترتيب الأمور،
لذلك لا داعي للقلق
عنك بعد الآن.
تمت صفقتنا هنا.
أعرف متى تجاوزت مدة ترحيبي.
لن أطلب منك المزيد.
ثم وداعا.
الوداع.
[انقطع الخط]
الخير.
إنه لئيم وغير لطيف.
ولكن لا يزال،
لقد قدم لي معروفًا عظيمًا.
لا بد لي من سداد كل من أمي والقرض.
انه المنقذ.
نعم، لقد أنقذ حياتي.
كانت تعاني من ضيق في التنفس
في الصباح الباكر.
وتشعر بالدوار بشكل متكرر.
ذلك بسبب ضغط دمها.
هل تتناول أدويتها في الوقت المحدد؟
نعم.
أنا عجوز، هذا كل شيء.
الهيئات القديمة لا بد أن تنهار.
سيدة كيم، اذهبي للتحقق من ذلك بالنسبة لي.
بالتأكيد.
تحتاج إلى تقليل
التوتر وعبء العمل الخاص بك.
وتناول الصوديوم الخاص بك.
حسنًا، سأفعل.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
الآن بعد أن أصبحت طبيبًا حقيقيًا،
أنت تزعجني مثل واحد.
[ضحكة مكتومة]
إنها تبلغ من العمر ما يكفي للزواج.
هل لديك شخص ما في الاعتبار كخاطب؟
كانت لديها عيون واحدة فقط
منذ أن كانت طفلة.
حفيدك ووجو.
أب.
هل مازلت تحبه؟
لماذا لن تفعل أي شيء؟
تحتاج إلى إسقاط تلميحات مثل مجنون.
لن يعرف كيف تشعر.
هل توافقني؟
أحب لك
لتكون حفيدتي في القانون.
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
سأثق أنك حصلت على ظهري
وأقوم بحركتي عليه.
نعم، جربها.
المدير يون.
قد نصبح أقارب.
ماذا عن أن نختتمها هذا العام
بينما نحن في ذلك؟
[ضحكة مكتومة للجميع]
ميونجسوندانج
[♪ موسيقى هادئة ولطيفة
اللعب عبر مكبرات الصوت]
أوه، السيد كيم؟
يا. لقد جئت في وقت مبكر.
لم يحن الوقت بعد للساعة.
أنا الأصغر في الفريق،
لذلك أنا بحاجة إلى الحضور في وقت مبكر.
وأنا أحب أن أكون في العمل.
[يعترف]
ماذا تريد؟
-هل هو علاج الخاص بك؟
-نعم.
أمريكانو مثلج، إذن.
أمريكانو مثلج
وواحدة أخرى مع لقطتين إضافيتين.
سأدفع ثمن هذه أيضًا.
-حسنا هل سيذهب؟
-نعم.
سأعاملك في المرة القادمة.
وعد أن تعطيني فرصة.
تمام.
[سيجونغ] مرحباً، سيد جانغ.
أوه، مرحبا، سيجونغ.
اذهب في طريقك. [باللغة الإنجليزية] صباح الخير.
-السيد. جانغ؟
-[بالكورية] نعم؟
-ماذا؟
-كلمة؟
تمام.
[الفم]
[تنهدات] سمعت، أليس كذلك؟
عن ما؟
[يضحك]
العقد.
[باللغة الإنجليزية] لقد قمت بعمل جيد.
[باللغة الكورية] أنت فاسق. كنت أعلم أنك ستتدبر أمرك.
لقد وثقت بك طوال الوقت يا فتى.
تمام؟
[يضحك بصوت عالٍ]
يمكننا أن نضحك عليه.
هل تحتاج إلى أي شيء
من فريق إدارة الأعمال؟
-سمها.
-لا تفعل أي شيء
هو أفضل ما يمكنك القيام به.
التركيز على عملك الخاص.
أنت والرئيس التنفيذي لشركة التصميم...
هل تعرفون بعضكم البعض؟
[يمسح الحلق]
كيف أعرفها؟
أنا لا أعرف أحدا هنا.
حقيقي. ليس لديك أي اتصالات هنا.
ما نوع الصفقة التي عرضتها
مما جعلها توقعه بهذه السهولة؟
هل يمكنك أن تقول لي ذلك على الأقل؟
هل أنت مستاء لأنني لم أحصل على صفقة سيئة؟
[يسخر، يتردد]
لماذا سأكون منزعجا؟
أي نوع من المهارات
هل لدى ابن عمي العزيز؟
أود أن أتعلم بكل تواضع
بعض الأشياء إذا استطعت.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
لن أخبرك.
اسألها بنفسك إذا كنت تريد أن تعرف.
لا بد لي من التوجه إلى الاجتماع.
[تلعثم] لم أنتهي من الحديث، فاسق.
لدي اجتماع أيضا، كما تعلمون.
أنت...
كيف يجرؤ؟
أتمنى أن يتعثر
فقط قليلا على الطريق.
[ضحكة مكتومة]
لقد نجحت.
أقسم أن هناك المزيد لذلك.
هل لديك شيء عاجل لتخبرني به؟
نعم حسنا...
يتعلق الأمر بشركة J للاستشارات،
الشركة التي تساعدنا
أدخل السوق الأمريكية.
نعم هل هناك مشكلة معهم؟
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟
البيان المالي
بخلاف رسوم الاستشارة الشهرية،
نقوم بتوصيل J باستشارة جميع الأموال
لبناء مصنع الولايات المتحدة
ودفع المقاولين من الباطن كذلك.
يبدو مثل J للاستشارات
ويختلس بعضاً منه.
[♪ تجتاح، تشغيل الموسيقى المتوترة]
لقد وجدت أنه غريب
واتصلنا بنظيرنا الأمريكي،
ويبدو أن الشركة نفسها لديها
المبالغة في أدائهم.
حول هذا.
السيد كو، هل يفعل أي شخص آخر غيرك
أعرف من هذا؟
لا، الآن، أنا فقط.
أنت أول شخص أقوم بتنبيهه.
هذا حكيم جدا منك.
أبقِ هذا سريًا في الوقت الحالي.
سأنظر في الأمر في أقرب وقت ممكن.
نعم يا سيدي.
[تنهدات]
سمسار عقارات
[رابط] لدي مكان
والتي سوف تكون متاحة في غضون أسبوع.
حتى لو كان عقد إيجار قصير الأجل،
الوديعة خمسة ملايين وون.
[تنهدات] ليس لدي خمسة ملايين وون.
[تنهد بعمق] أغلقت الساونا الجافة،
وليس لدي مكان أذهب إليه.
[يستنشق بعمق]
صديقي الوحيد الذي يعيش في سيول...
هو جيونج هوا.
[رنين الخط]
[اتصال الخط]
مرحبًا، جيونج هوا.
كيف حالك؟
-ما الأمر يا ميري؟
-[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار]
مكاني؟
أوه، كان عليك أن تتصل
مجرد صبي عاجلا.
لقد خرجت.
لماذا غير ذلك؟ انضممت إلى الجيش.
تحية.
[ضحكة مكتومة] يا رجل، أنت لا تعرف؟
لقد تجنيدت الشهر الماضي.
هل أنت جاد؟
تقصد أنك ضابط؟
لن أعرف إذا لم تخبرني.
ولم أخبر حتى دخلت.
سيكون الأمر محرجًا إذا فشلت.
ولكن لماذا تحتاج إلى مكان
لمدة ثلاثة أشهر؟
اعتقدت أنك حصلت على واحدة قبل الزفاف.
الجدول الزمني حصل على افسدت بعض الشيء.
هناك شيء أو اثنين.
لا يمكن مساعدته إذن.
-هل هناك خطأ ما؟
-أوه، لا.
سأجد مكانًا آخر.
مهلا، لا تقلق علي وتناول الطعام بشكل جيد.
اعتني بنفسك.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
بالتأكيد، تحية لك أيضا.
[انقطع الخط]
يا إلهي، ماذا علي أن أفعل الآن؟
[♪ تشغيل الموسيقى الآسرة]
موتيل دايجونج
لا يوجد إيداع، نرحب بالإقامة طويلة الأمد
[♪ تشغيل الموسيقى التي تجتاح]
[صافرة الإنذار نحيب]
موتيل دايجونج
[الدردشة الزوجية]
[امرأة] لماذا عناء المجيء إلى هنا؟
-[رجل] انتظر، أستطيع--
-[المرأة] اتركني.
[رجل] لقد كان الكحول، حسنًا؟
سيدي، ألا يمكننا استرداد المبلغ؟
-لقد كنا هنا عشر دقائق فقط.
-[موظفة الإستقبال] لا.
-لسنا بحاجة إلى استرداد.
-دعني أذهب.
أعطني طلقة أخرى.
أستطيع أن أفعل ذلك هذه المرة.
لا، لم تتمكن من الصمود حتى لدقيقة واحدة.
[رجل] أقسم.
-هل أنت وحدك؟
-نعم.
[يشهق]
لا يمكنك الطبخ في الغرفة.
إذا كان لديك ملابس قذرة،
اتركهم مع عاملة التنظيف.
-سوف تتقاضى منك كل كيلو.
-تمام.
طاب مساؤك.
[♪ لسعة درامية]
[يلهث]
[همهمات بهدوء]
[يواصل اللهث]
[خطوات تقترب]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار]
[اهتزاز مقبض الباب]
[تنهد في الإغاثة]
[همهمة كهربائية ناعمة]
[تنهد بتعب]
انها فقط لمدة ثلاثة أشهر.
هذا المكان في حالة من الفوضى.
لا تقلق!
لقد تم استبدال الفراش حديثًا
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
موتيل دايجونج
[يصرخ في اشمئزاز]
أشك في أنني أستطيع النوم هنا.
[رنين منبه الهاتف]
إنذار
[يستمر إنذار الهاتف]
[توقف التنبيه]
ما هو الوقت؟
[♪ لسعة درامية]
لا مفر.
[♪ تشغيل الموسيقى الآسرة]
سترتي.
أين هي؟
[تنهدات] هاتفي.
العينات.
ما هذا في شعري؟
ها أنت ذا.
إنه الشيء الأكثر أمانًا للتخلي عنه
كتذكار افتتاحي.
الزجاجة الشفافة
يبين كم بقي
والمضخة لطيفة بما فيه الكفاية
ليستخدمها الأطفال.
اسم عيادتك
والشعار موجود على الملصق.
أليس الشعار صغيرًا بعض الشيء؟
اعتقدت أنك ستقول ذلك،
لذلك قمت بإعداد عينة بشعار أكبر.
هل تريدها أن تكون أكبر أم لا؟
أعتقد أن هذا سوف يفعل.
حسنًا، سأقوم بتأكيد التصميم
والمضي قدما.
[طبيب] حسنًا.
سوف أراك في المرة القادمة.
-أرك لاحقًا.
-[امرأة] وداعا.
[يتردد]
أليس كذلك...؟
[يهتف في الإدراك]
مرحبا.
مرحبًا.
هل أنت على ما يرام؟
لا، كنت هنا للعمل.
[يعترف]
[♪ عزف موسيقى أوركسترا ناعمة
فوق مكبرات الصوت]
[خطوات تقترب]
شكرا لك.
لقد مررت
لأن صديق الكلية فتح عيادة.
-اليوم هو يوم إجازتي.
-أرى.
هل شفيت بخير؟
أوه نعم.
لقد عاملتني بشكل جيد في ذلك الوقت.
شكرا لك على ذلك.
مُطْلَقاً.
يجب أن أنظر
لمعارف Wooju.
-همم.
- إذن، هل كانت هذه هي المرة الأولى التي التقيتما فيها؟
نعم.
كان هناك حادث طفيف في ذلك الوقت.
قلت أنني بخير،
لكنه أصر على أن يأخذني
لرؤية الطبيب.
لقد دفع ثمن العلاج
وحتى أخذني إلى المنزل.
لقد كنت مصدر إزعاج كبير.
ومن المعروف أنه مهتم ومهذب.
وهو يتذمر،
لكنه يفعل ما في وسعه للمساعدة.
أرى.
يبدو أنك واصلت الاتصال به.
لقد أخبرني أنه رآك مرة أخرى
وأنك كنت غريبا بعض الشيء.
كنت؟
ماذا قال لها بحق السماء؟
قال شيئا عنك تسأله
ليكون زوجك.
ماذا؟
هذا الأحمق.
هل أخبرها بكل شيء؟
نحن قريبون حقًا، هذا كل شيء.
لا يوجد شيء لا نعرفه
عن بعضها البعض.
[تضحك بعصبية]
لا مانع من ذلك على الإطلاق.
لقد كانت مجرد مزحة.
لا نمزح جميعا مثل هذا
بين الحين والآخر؟
[♪ لسعة كوميدية]
[ضحكة مكتومة]
إنه الحي الذي أعيش فيه فحسب، إذن.
ماذا؟
هل قال أي شيء آخر؟
مثل ماذا؟
لا تهتم.
ميونجسوندانج
شكرا لك.
قال لي أن أراقب نفسي.
يجب أن نوقع اتفاقية عدم الإفصاح.
أي نوع من الرجل
الثرثرة في كل شيء؟
اقتراح تصميم التعبئة والتغليف MYUNGSOONDANG
كما ترون،
التعبئة والتغليف Myungsoondang
عادة ما تكون بسيطة وعامة.
لذلك، في أيام أخرى
من الأعياد الوطنية الكبرى،
يبدو أنهم من الطراز القديم بعض الشيء
للامتحانات، عيد الميلاد، أو أعياد الميلاد.
العبوة الجديدة
يلبي مختلف المناسبات الخاصة
بخلاف الأعياد الوطنية فقط
مع تصميم أكثر شبابًا وجذابًا.
أحبها.
-ذاك هناك لطيف.
-إنهن جميلات.
سيكون نجاحًا كبيرًا في Stargram.
[الصفير عن بعد]
شكرا لك.
[الجميع يصفق]
أنا أحب ذلك.
ألا يريد الجميع واحدة؟
ماذا تعتقد؟
يبدو لطيفا.
-[سيجونغ] أنا حقًا أحب الألوان.
-[همسًا] عمل جيد.
[ونسوك] هذا يبدو لطيفًا جدًا.
-شكرًا لك.
-أحسنت.
السيد كيم.
أيها الشباب
لديك مثل هذه الأفكار العظيمة والذوق.
شكرًا لك. سأبذل قصارى جهدي.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
-أوه، السيدة يو.
-نعم؟
هل أنت متفرغ هذا المساء؟
حسنا، نعم.
-[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار]
-هل نظاراتك مملوءة؟
حسنا، الجميع.
الى التعاون
من Myungsoondang واستوديو Merry Design.
-هتافات!
-[الجميع] تحياتي!
[يصيح]
انظر إلى الرخامي على اللحم.
لحم البقر الرئيسي هو بالتأكيد أفضل.
من فضلك استمتع يا سيد كيم.
نعم شكرا لك.
-عليك أن تأكل أيضاً يا سيجونغ.
-أنا سوف. بالمناسبة...
-هل لديك صديقة؟
-أنا لا.
ماذا عن النوع المثالي؟
[كيم ووجو] ليس حقًا.
هل أنت ضد الزواج؟
لا انا ضد الزواج
لكنني لا أعتقد أنه أمر لا بد منه أيضًا.
[ونسوك] مهلا.
أنت وأنا على نفس الصفحة.
أعتقد أن الرجال الوسيمين يفكرون بنفس الطريقة.
وونسيوك، أنت لست في دوريته.
أنت لست أعزبًا باختيارك.
-لقد تقدمت بطلب للانضمام إلى برنامج "أنا أعزب".
-[يسخر]
-حقيقي؟
-قبضت عليه
-تعبئة استمارة الطلب.
-[ضحكة مكتومة بهدوء]
سوف تتحدث عن أي شيء.
متى سوف تكون في المعرض؟
سمعت أن المنافسة شرسة.
انتظر، لم يتصلوا لإجراء مقابلة؟
-[جدول الانفجارات]
-انظر؟ ماذا قلت لك؟
إذا أردت الزواج،
يجب عليك بذل كل ما في وسعك وشراء شقة.
لا تزال تستأجر مكانًا،
وهو أسوأ من تساقط الشعر.
قلت لك أن تشتري
الشقة القديمة في أوجون دونج.
لقد كان رائعا
إذا كنت قد اشتريته بعد ذلك.
وارتفعت القيمة بمقدار 50 مليون وون.
[تنهدات]
حسنا.
دعونا نشرب.
بالتأكيد.
لا يمكنك شراء منزل
براتب عادي هذه الأيام.
لقد استسلمت في هذه الحياة.
حيثما توجد الإرادة، توجد الطريقة.
لماذا لا تدخل
سحب على متجر متعدد الأقسام؟
يتبرعون بأماكن بقيمة خمسة ملايين دولار.
[ونسوك] خمسة ملايين دولار؟
هذا شيء؟
[آنسة. أوه] أنت لا تعرف؟
انتظر. هل انتهى؟
كان متجر بيوتي متعدد الأقسام.
قسم التجميل...
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية التي تجتاح]
ماذا عن المزيد من لحم البقر؟ لحم البقر الكوري.
-لحم بقري كوري؟
-نعم.
هل يمكنكم تناول المزيد من الطعام؟
نعم بالطبع.
[آنسة. أوه مصيحًا] تخفيضات خاصة متنوعة؟
سلسلة عنق، ثلاثية الأطراف، تنورة داخلية...
ماذا أفعل؟ اطلب منهم جميعا؟
يبدو جيدا جدا.
اعذرني!
-هنا يا سيدتي.
-نعم؟
لقد سمعت عن تلك القرعة أيضاً،
ولكن أعتقد أن الأمر قد انتهى.
لقد أعلنوا الفائز.
أوه، انتظر.
أوه، سيجونج.
-دعونا تناول مشروب.
-أوه، حسنا.
-دعونا ربط الأسلحة.
-نحن تقصد؟
نحن، أعني.
مهلا، تم الإعلان عن الفائز.
الفائزون هم سكان سيول، يو...
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
جاين وكيم مينسوك.
"لقد جاءوا إلى المتجر
لتأثيث منزلهم الجديد
وحدث أن دخل..."
أنا غيور. [ضحكة مكتومة بهدوء]
انتظر.
لماذا تبدو مألوفة جدا؟
هؤلاء الناس...
السيدة أوه، ألم نر هؤلاء الناس--
لحم البقر المطبوخ بشكل زائد لا يكون طعمه جيدًا أبدًا.
أليست جيدة؟
أوه، الجو حار.
حسنا، الجميع. إذا كانت نظارتك فارغة
سأملأهم لك.
-نعم، يبدو جيدا.
-بالتأكيد.
ماذا عن نخب المجموعة؟
-تمام.
-[الجميع] تحياتي!
[الهتاف]
انها جيدة جدا.
[تنهدات]
أنا في حالة سكر.
لا أستطيع أن أكون. أنا بحاجة إلى الرصين.
أنا بحاجة إلى [الفواق] للبقاء في حالة تأهب.
سيدة يو، هل أنت بخير؟
-لقد شربت كثيرا.
-نعم. [الفواق]
[الغمغمة] أنا بخير.
أحب رؤية هذا الجانب منك.
أنت تعلم أنني أحب الأشخاص مثلك، أليس كذلك؟
[يضحك] شكرا لك.
[الفواق]
أنت تدفع، أليس كذلك؟
-ماذا؟
-قائد فريقنا جديد في الوظيفة.
أظهر تقديرك.
شكرا على عشاء لحم البقر الكوري.
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
[يعترف]
لقد أفاقت.
[صافرات رقمية]
أوه، هذه البطاقة مكشوفة.
اه إذن...
جرب هذا.
تمام.
[صافرات رقمية]
هذا أيضا.
لقد دفعت إيجار المكتب أمس.
أعطني لحظة.
-بالتأكيد.
-بطاقة أخرى...
بطاقتي الاخرى...
-خذ وقتك.
-تمام.
-[كيم ووجو] ضعها على هذه.
-بالتأكيد.
يجب أن أدفع ثمن العشاء.
[آنسة. أوه] السيد كيم.
عرضت السيدة يو الدفع اليوم.
لماذا ينبغي لشخص من شركة أخرى
دفع ثمن العشاء لدينا؟
وهذا ضد لوائح الشركة.
لكن السيدة يو أصرت على أنها ستدفع.
شكرا على المشاعر.
انتظر يا سيد كيم.
المشاعر؟
لم أعرض أي شيء أبدًا.
اعذرني؟ السيد كيم!
سأتوجه إلى المنزل.
إذا كان أي شخص يريد أن يبقى خارجا،
اذهب واستمتع ببعض المرح.
شكرًا لك.
[ضحكة مكتومة] هل نذهب
إلى الكاريوكي، ثم؟
-اتفاق!
السيدة يو.
-يجب أن تأتي أيضاً.
-أنا؟
يبدو أنها شربت الكثير.
[يهتف] ليس هناك متعة بدونها.
-لقد بدأنا للتو.
-نعم، لنذهب.
لا، أعتقد...
أين تعيش؟ سوف أوصلك.
أنا أعيش بالقرب...
ادخل.
-[♪ تشغيل الموسيقى الكوميدية]
-سأدخل.
جيد. [تضحك بعصبية]
سنذهب بعد ذلك.
[ميري] وداعا. مع السلامة!
[ضحكة مكتومة بهدوء]
[يبدأ المحرك]
[ونسوك] وداعا!
[آنسة. أوه] يا له من عار.
كنت سأجعلها تدفع ثمن الكاريوكي.
[آهات بهدوء]
كاريوكي.
أردت أن أذهب.
اغسل قدميك واذهب إلى السرير.
لم أكن أريد منك أن تفصح عن أي شيء.
"أفضح أي شيء"؟
قال شيئا عنك تسأله
ليكون زوجك.
[شخير]
لا ينبغي عليك أن تتجول وتقول الأشياء.
ماذا؟
نادرا ما أرتكب أخطاء من هذا القبيل.
ألم تراني
الامتناع عن الشرب؟
يجب أن تكون أكثر حذراً
عندما تكون حول الآخرين.
لا تجعلني أشعر بالقلق أيضا.
لقد انتقلت، أليس كذلك؟ أين هي؟
هل أنت نائم؟
أخبرني أين تعيش
قبل أن تغفو.
الخير.
ما هيك؟
يا إلهي، كم كانت تشرب؟
موتيل دايجونج
[♪ تستمر الموسيقى الكوميدية]
[همهمات، يلهث]
حاول المشي، هل ستفعل؟
-أي غرفة هي؟
-ماذا؟
-هذا هو.
-هذا هو واحد؟
إنها هذه الغرفة.
شكرًا لك.
بالتأكيد. أنا خارج، ثم.
-مع السلامة.
-الوداع.
[السراويل]
أين بطاقتي الرئيسية؟
يا عزيزي.
-لقد كان هنا.
-هل تركته في الغرفة؟
[لهاث]
ماذا أفعل؟
-[تنهد بغضب]
-[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
يا إلهي، هذا هو الطابق الخامس.
-سأذهب إلى الطابق السفلي.
-لا.
-سأذهب.
-لا، لا.
-ابقى هنا. لا، يمكنك البقاء.
-أستطيع أن أذهب.
لا، ابق هنا.
-أستطيع--
-أفضّل الأمر بهذه الطريقة.
انتبه لذراعك. انتظر هنا.
-ابقى هنا.
-أستطيع المشي بشكل جيد.
لا، من الأفضل أن تبقى هنا.
-هنا؟
-نعم.
[تمتمت ميري]
أراك لاحقا.
فقط انتظر هناك.
[الشخير]
[التصفير]
يمكنك الذهاب إلى الداخل.
أوه، شكرا لك.
كان لديها الكثير للشرب.
[يمسح الحلق]
اذهب للداخل.
-[شخير]
-[تنهد كيم ووجو]
[الهمهمات]
تعال معنا.
-تعال الى هنا. استيقظ.
-يغلبني النعاس.
الباب مفتوح.
[موظف استقبال] تأكد
لأخذ مفتاحك معك.
[همهمة كهربائية ناعمة]
سهل الآن. حذرا.
[الهمهمات]
[الافتراءات] شكرا لك.
[يلهث]
[تنهدات]
[يمسح الحلق]
Oh, I found it on the floor outside.
[يعترف]
أوه بالتأكيد. شكرًا.
[♪ لدغة مشؤومة]
[♪ تشغيل موسيقى متوترة]
[جرعات]
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
أوه لا.
اتمنى لك ليلة هانئة.
[تنهد بغضب]
[تنهدات]
[لهاث]
هل ستغادر بالفعل؟
نعم.
أوه، صحيح. الغرفة 203 أرادت المزيد من المناشف.
[♪ تشغيل الموسيقى المنذرة]
وداعا.
[♪ تشغيل الموسيقى المتوترة والمثيرة]
[همهمة كهربائية ناعمة]
[يصيح]
سهل الآن. حذرا.
الصبار
[رنين الخط]
مرحبًا سيدة يو. هل مفتاح سيارتي في...
[تصرخ ميري]
السيدة يو؟
[♪ تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[♪ تصاعد الموسيقى]
[♪ تشغيل الموسيقى المنذرة]
العودة قريبا
من فضلك انتظر
[يلهث]
ماذا يحدث؟
[موظف استقبال] أوه، لقد عدت.
[تصرخ ميري]
-لماذا--
-[ميري] انتظر.
هل أنت بخير؟
-[شهقة] أوه، لا.
-[موظف الاستقبال] هناك دم.
أنا أنزف.
[ميري] أنا آسف.
لماذا ضربته هكذا؟
ماذا؟
كان يلمس ساقيك..
[آهات]
لم يكن الأمر كذلك.
لقد سكبت كوب المعكرونة الخاص بي
وأحرقت قدمي.
لقد جاء ومعه مجموعة الإسعافات الأولية.
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
أنا آسف جدا يا سيدي.
-أوه، لا.
- الدم لن يتوقف.
-مازلت تنزف.
-يا لها من فوضى.
[بكاء موظف الاستقبال]
[ميري] دعونا نحاول إيقاف هذا الأمر.
حسنا، أنا آسف.
[آهات بهدوء]
السجادة تحتاج تنظيف
لذلك قمت بإرسائها من الدفع المسبق الخاص بك.
-فقط لعلمك.
-تمام.
-أنا آسف حقا.
-[بكاء] توقف عن الاعتذار.
يا إلهي، لا أستطيع أن أصدق حظي الفاسد.
[يواصل البكاء]
-لنذهب.
-تمام.
[موظف استقبال] على ما أعتقد
لقد آذيت ظهري أيضا.
[ميري] أستطيع أن تدبر الأمر.
لم أكن أعلم أنك سكبت شيئاً ساخناً
من يأكل كوب المعكرونة
عندما يكونون نصف نائمين؟
لقد تناولت عشاءً ضخمًا.
كنت جائعا.
كما أنني أردت أن آكل لحم البقر،
لكنني لم آكل كثيرًا بسبب الفاتورة.
لذا، كنت جائعًا جدًا لدرجة عدم قدرتي على النوم.
آسف.
[♪ تشغيل الموسيقى اللطيفة]
لا، أنا آسف.
أنا لست غاضبا منك.
إنها ظروفي التي لا أستطيع تحملها.
البقاء في الفندق.
لماذا تبخل عندما تفعل ذلك قريبًا
تملك منزلا بقيمة الملايين؟
أنفق عندما يجب عليك ذلك.
ليس لدي المال
حتى يتم بيع المنزل.
لم يتم بيعها بعد.
لدي موظف لدفع
وفائدة القرض لتغطية.
بالكاد أستطيع تحمل إيجار المكتب--
[آهات، تنهدات]
[♪ حالمة، تشغيل الموسيقى المحيطة]
[آهات بهدوء]
ألا يجب عليك رؤية الطبيب؟
لا، لا بأس.
شكرًا لك.
بالمناسبة، لديك لكمة قوية.
واحد فقط أصابه بنزيف في الأنف.
[ضحكة خافتة بهدوء] لم يكن ذلك شيئًا.
ولكن هل حقا لا تملك
مكان لقضاء الليل؟
وماذا عن صديق أو قريب؟
لا أعرف أحداً في سيول.
لا بأس. سوف أنام فقط
في مكتبي لليلة واحدة.
أعطني ذلك.
إلى أين نحن ذاهبون؟
اتبعني.
[♪ تشغيل الموسيقى التي تشعرك بالسعادة]
-أعطني إياها.
-فقط اصعد.
تأكد من أنه لا يراك.
أنا سوف. سأكون هادئًا كالفأر.
سأذهب للعمل عند الفجر
وإطفاء الأنوار ليلاً.
تمام.
اذهب إلى الداخل.
[همسات] وداعا. شكرًا لك.
[صفير لوحة المفاتيح]
شكرا. القيادة بأمان.
-[يغلق الباب، يصدر القفل صوتًا]
-[تنهدات]
[ضحكة مكتومة بهدوء]
هل أنت ذاهب إلى المنزل؟
لقد كنت تعمل في وقت متأخر.
نهاية الربع مشغولة دائمًا.
يجب أن تأخذ قسطا من الراحة بعد ذلك.
بالطبع.
ابني زعلان مني
لذلك سأصطحبه للصيد في نهاية الأسبوع القادم.
[ضحكة مكتومة]
يبدو جيدا.
خذ هذا.
الرئيسة أعطتني إياها
ولكن كان لدي الكثير بالفعل.
-شكرًا لك.
-بالتأكيد.
[ضربات المصعد]
-وداعا.
-القيادة بأمان في الظلام.
نعم يا سيدي.
[♪ تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[♪ تشغيل الموسيقى المنذرة]
[تنهد بهدوء]
[يبدأ المحرك]
[♪ الموسيقى تزداد في الإيقاع]
-[تنطلق أبواق السيارات]
-[صراخ الإطارات]
[آهات]
ما خطبي؟
[يمسح الحلق]
[صوت بوق السيارة]
-[صراخ الإطارات]
-[صوت بوق الشاحنة]
[صرخات]
[صراخ الإطارات]
[♪ تجتاح الموسيقى المتوترة تتضخم وتتلاشى]
[♪ تشغيل موسيقى هادئة ولطيفة]
[تنهدات]
[♪ تشغيل موسيقى البوب الناعمة]
[التثاؤب]
[تنهد بعمق]
[شقوق الرقبة]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار]
لماذا لن يغادر؟
يا إلهي، كان ذلك قريبًا.
يجب أن أكون حذرا.
-مقابلة؟
-[سانغهيون] لقد حددت موعدًا لذلك
مع منفذ لإنشاء صورة
للتواصل مع الشباب.
هنا قائمة الأسئلة.
يا رجل، هذه اللعبة تهب.
"لقد قمت بزيارة الزوجين اللذين فازا بالمنزل
مع هدية هووسورمينغ."
[يسخر] من فعل؟
فعلتُ؟ متى؟
يمكنك النزول في نهاية الأسبوع المقبل.
نحن في حاجة إليها للعلاقات العامة.
[تنهد بغضب]
أنت مصدر إزعاج.
بخير.
يا.
لا تعبث هذه المرة.
-عفو؟
-لقد فقدنا منزلاً بأكمله
لأنك أخطأت في المرة الماضية.
أنا أعطيك فرصة أخرى.
تعويض عن ذلك.
نعم يا سيدي.
زيارة الرئيس التنفيذي؟
إنها زيارة غير رسمية
لا داعي للقلق.
[يتردد]
أحتاج إلى مناقشة الأمر مع زوجي.
نعم.
حسنا، أنا أفهم.
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
لماذا يريد الزيارة؟
[تنهد بتعب]
[لهاث]
لم يمسك به، أليس كذلك؟
لا، أليس كذلك؟
ماذا؟
السيد كو؟
لقد كان يعمل في وقت متأخر.
لا بد أنه نام خلف عجلة القيادة.
[يلهث بهدوء]
أي قاعة عزاء هي؟ جهز سيارتي.
هل ستذهب إلى هناك الآن؟
ينبغي لي. لقد عمل لدينا لسنوات.
[لهاث]
[يتنفس بشدة]
أنت لست بخير.
سأذهب بمفردي اليوم.
العودة إلى المنزل والراحة.
[يتنفس بشدة]
[♪ تشغيل الموسيقى الحزينة]
[هانغو] لا أعرف
ماذا أقول لتعزية لك.
يرجى البقاء قويا.
لا تتردد في الاتصال بي
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
[الشهيق]
[مدرب اللياقة البدنية] قف احتياطيًا
والركض على الفور.
هز معصميك. واحد، اثنان.
يبقيه خفيفا. ثلاثة، أربعة.
اركل قدميك إلى الخلف. واحد اثنين ثلاثة.
أسرع قليلا الآن. واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة.
شخص ما يمر على يسارنا.
استمر!
-يستمر في التقدم.
[سونغوو] مرحبًا، سانغيون.
لا تعبث هذه المرة.
منزلك، سيارتك،
بطاقتك الائتمانية، وعضوية VIP الخاصة بك.
لقد أعطيتك كل ذلك لترتيب الأمور.
اجعل نفسك جديرًا بالاهتمام.
يمكنك الذهاب الآن.
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية]
[تشغيل الصنبور]
[تنهدات]
يا إلهي.
كيف عاش الناس
قبل أن يكون لديهم الكهرباء؟
[صرخات]
يا إلهي.
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
[قرقعة غطاء الزجاجة]
[تنهدات]
[دقات إنذار السيارة]
[يدندن بهدوء]
[طنين البعوض]
[يصرخ بهدوء]
بعوضة؟
[طنين مستمر]
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
[توقف الأزيز]
[استئناف طنين]
-[همهمات]
-[توقف الأزيز]
[♪ بريق أثيري]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار متوترة]
ماذا يحدث؟
[♪ تشغيل الموسيقى الدرامية والمثيرة]
[يتمتم في الإحباط]
[تنهد بغضب]
[دقات جرس الباب]
[♪ عزف موسيقى الجيتار الدرامية]
[اهتزاز الهاتف]
المدير الإداري بايك
[يستمر الهاتف بالاهتزاز]
[سانغهيون يضحك بهدوء]
كان لدي شيء لأعطيك إياه،
ويبدو أنك في المنزل.
إنها استمارة تصريح وقوف السيارات.
لم تقم بتسجيل سيارتك بعد.
شكرا، سأملأها
ونقله إلى مكتب الإدارة.
هل تعلم...
إذا كان بإمكاني أن أسأل مكتب الإدارة
لإصلاح أضواء بلدي؟
هل هناك مشكلة؟
الأضواء تضاء وتنطفئ
من تلقاء أنفسهم دون سبب.
[يهتف في الإدراك]
هل قمت بتنشيط جهاز استشعار الصوت؟
من أنا؟
-[يلهث بهدوء]
-[♪ تشغيل الموسيقى الساحرة]
يمكنك التصفيق للسيطرة على الأضواء
في غرفة المعيشة وكل غرفة نوم.
لإلغاء تنشيط مستشعر الصوت...
[صفير] اضغط على "إلغاء التنشيط".
[يهتف في الإدراك]
-دعونا نحاول ذلك في غرفة المعيشة.
-تمام.
هذا مفيد جدًا عندما تكون كسولًا جدًا
للذهاب إلى الطابق العلوي للحصول على الأضواء.
اضغط على الزر للطابق الثاني
[صفارة]
والتصفيق.
يمكنك التحكم في أضواء الطابق العلوي أيضًا.
أعتقد أن زوجك لم يعد إلى المنزل بعد.
متأخر , بعد فوات الوقت.
نعم، فهو يعمل ساعات إضافية كل يوم تقريبًا.
ماذا يفعل
إذا كنت لا تمانع في سؤالي؟
[يتردد]
فهو شخص عادي...
يعمل في شركة عادية.
[يعترف]
[يستنشق بحدة]
هل يعيش زوجك هنا فعلاً؟
-نعم لماذا؟
-[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار متوترة]
أنا لا أراه في الجوار أبدًا.
سيارته ليست في موقف السيارات،
وأنا لا أرى البنود له
في أي مكان في المنزل.
كانت غرفة النوم مليئة بأغراضك.
وفي الردهة، رأيت حذائك فقط.
ليس هناك أثر لزوجك.
يبدو الأمر كما لو كنت تعيش منفصلاً.
إذن زوجي...
أغراضه كلها في الطابق العلوي.
نحن بحاجة إلى تفريغ الأمتعة، لكننا مشغولون للغاية.
يجب أن نفعل ذلك في نهاية هذا الأسبوع.
[تضحك بعصبية]
أرى.
نعم.
[ضحكة مكتومة ميري]
ثم سأعطيك الوقت لتفريغ.
هل يمكن لرئيسنا التنفيذي الزيارة الأسبوع المقبل؟
الأسبوع المقبل؟
الاسبوع القادم...
[♪ تشغيل موسيقى الجاز عبر الاستريو]
-[يهتز الهاتف]
-[ينظف الحلق]
[ميري] هل لديك
أي أحذية رياضية أو ملابس احتياطية؟
ماذا يعني هذا؟
[تتوقف الموسيقى]
[رنين الخط]
مرحبا؟
حسنًا، أعتقد أنني بحاجة للاحتفاظ بها
بعض الأشياء الخاصة بك في المنزل.
الرئيس التنفيذي يريد الزيارة.
ماذا؟ الرئيس التنفيذي؟
لم أستطع أن أقول لا.
لقد انتهى السيد بايك، وكان يشك فينا.
السيد بايك كان هناك؟
لماذا؟
[♪ تشغيل موسيقى غريب الأطوار]
ماذا؟
لماذا حاولت قتل البعوضة؟
إذن ماذا لو تعرضت للعض؟
هل سيقتلك؟
هذه مسألة قوة الإرادة.
عندما كنت في معسكر الكشافة،
لم أشتكي
عندما تعرضت للعض 20 مرة.
"سأموت إذا تم القبض علي".
كان ينبغي عليك أن تتحمل الأمر.
من يستطيع أن يتجاهل البعوض؟
ذبابة، ربما.
تعلم كيفية تحمل كليهما.
تحتاج إلى الصلب نفسك
إذا كنت تريد تنفيذ عملية احتيال.
كيف ستدير
بعقلية كهذه؟
تمام.
[يمسح الحلق]
متى سيزور الرئيس التنفيذي؟
هل ستأتي؟
[أحاديث الناس]
[كلاهما يضحك]
[تنهدات]
[يشهق]
[♪ بريق أثيري]
[♪ تشغيل موسيقى حالمة وأثيرية]
لم أكن أعتقد
صور الزفاف ستكون ضرورية.
ما زوجين حديثا
لا يوجد واحد على الحائط؟
هذا صحيح، ولكن...
يمكن أن أقع في المشاكل أيضًا
إذا تم القبض عليك.
[يعترف]
هنا.
[يلهث بهدوء]
إنها بلاستيكية.
-لقد وجدتهم هناك.
-[ضحكة مكتومة بهدوء]
أرى.
-هل نبدأ؟
-نعم إذن...
هل ستجلس هناك؟
سأقف بجانبك.
تمام.
[تنهدات]
[يستنشق بحدة]
[يصيح]
لا شيء من الفساتين يناسبني بشكل صحيح.
أنا بالكاد أستطيع التنفس.
[يمسح الحلق]
-عفوا.
-ماذا؟
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​​​المتفائلة]
هل تشعر بتحسن؟
نعم.
[ميري يزيل الحلق]
إذا كان علينا أن نشعر بعدم الارتياح على أي حال،
ربما يمكننا أيضًا القيام بذلك بشكل صحيح.
إن العمل غير المكتمل لن يؤدي إلا إلى القبض علينا.
[تعترف ميري]
ثم إذا كنت لا تمانع ...
اقترب أكثر.
[نبضات قلب ناعمة ونابضة]
[ميري] ما هو الخطأ معك، ميري؟
هل تعتقد أن هذه هي
صور زفافك الفعلية؟
[كيم ووجو ينظف حلقه]
-هل أنت مستعد؟
-نعم.
[صفير مؤقت الكاميرا]
واحد، اثنان، ثلاثة.
أنا منتفخ قليلا اليوم.
-يا.
-الوجه، تحقق.
أنا لطيف للغاية اليوم.
ماذا سأفعل؟
-شباب!
-سيجونغ هنا.
دعونا نلتقط بعض الصور الرائعة اليوم.
-ًيبدو جيدا.
-كيف يجب أن نقف؟
-ماذا تريد؟
-نظرة مثيرة؟
-تمام.
-هذا هو تخصصي.
واحد اثنين ثلاثة.
-نحن أصدقاء لهذا اليوم فقط.
-ممتاز.
-فقط لهذا اليوم.
[ضحكة مكتومة]
كان ذلك عظيما.
-جيد.
-دعنا نذهب.
[تضحك بعصبية]
أعتقد أن هذا سوف يفعل ذلك.
[♪ حالمة، تشغيل الموسيقى المحيطة]
[يصرخ بهدوء]
احصل على التغيير. سوف أراك في الخارج.
تمام.
[يفتح الباب]
-[تنهد بهدوء]
-[يغلق الباب]
[تنهدات]
[صديق سيجونج 1] سيجونج،
هل أحضرت تلك الظلال؟
[سيجونغ] نعم،
ألا يجب أن تأتي مستعداً؟
أنت مخطط مدروس.
[♪ لسعة درامية]
[♪ تشغيل موسيقى غريبة الأطوار]
السيد كيم؟
[صديق سيجونغ 2] ماذا؟
أعتقد أنني رأيت للتو شخصًا أعرفه.
[صديق سيجونج 2] من؟
[سيجونغ] قائد فريقي.
-انتظر.
-لماذا؟
-ماذا؟ هل سنعود للداخل؟
-عجل.
لماذا؟
-هناك...
-نعم؟
سيجونغ هنا.
ماذا؟
أين ذهب؟
ألا يجب أن تقول مرحبًا؟
ينبغي لي، أليس كذلك؟
لماذا تفعل ذلك؟
مهلا، هل هو وسيم؟
يا.
أسرع إذن. أريد مقابلته.
-مرحبًا؟ السيد كيم؟
-فتح جميع الغرف.
ماذا الآن؟ ماذا نفعل؟
-دعونا...
-ليس هناك مكان للاختباء.
آسف لهذا.
[♪ حالمة، تشغيل الموسيقى المحيطة]
[♪ تشغيل موسيقى البوب ​​المتفائلة]
السيد كيم؟
[يلهث بهدوء]
[لهاث]
[♪ بريق أثيري]
هل تتزوجيني؟
[ميري] لا تعرف
الهجوم هو أفضل دفاع؟
من الواضح أنه كان مشبوهًا في المرة الأخيرة.
[سانغهيون] كلمات تعزية غير مرغوب فيها
هي مجرد غطرسة.
[كيم ووجو] بيك سانغيون؟
[هانغو] قائد الفريق كيم؟
[كيم ووجو] لماذا تحتاج إلى التغيير؟
سوف تقابل شخص ما
الذي لن يأخذ حبك أمرا مفروغا منه.
أنت كاذب.
أمي في سيول وتتجه إلى Wooju's.
[والدة ووجو] هذه ليست خلافة بين العشاق.
انتهى الأمر بينهما.
[كيم ووجو] لا تقلق.
أعتقد أنها جاهزة
لسماع الجانب الخاص بك من القصة.
[ووجو] يو ميري.
كيم ووجو.
ترجمة جينيفر جان ليم